RF01	Cadastrar usuários	O sistema deve permitir o cadastro de novos usuários, incluindo informações como nome, e-mail, etc.	OE04
RF02	Editar usuários	O sistema deve permitir a edição das informações de usuários já cadastrados.	OE04
RF03	Realizar login	O sistema deve permitir que usuários autenticados acessem suas funcionalidades através de um processo de login seguro.	OE01
RF04	Consultar Aulas	O sistema deve permitir que os usuários consultem as aulas disponíveis, aplicando filtros por critérios específicos (range de data, tema, instrutor) e exibindo os resultados em uma lista.	OE05
RF05	Consultar Reservas	O sistema deve permitir que os usuários consultem suas reservas de aulas, aplicando filtros por critérios específicos (range de data da aula, primeira aula, instrutor) e exibindo os resultados em uma lista.	OE05
RF06	Criar Mensagens Automatizadas	O sistema deve permitir a criação de novas mensagens automatizadas, definindo seu conteúdo (informativos, promocionais, aviso sobre a reserva da aula...).	OE03
RF07	Enviar Mensagens Automatizadas	O sistema deve ser capaz de enviar mensagens automáticas para os usuários com base em regras predefinidas.	OE03
RF08	Editar Mensagens Automatizadas	O sistema deve permitir a edição do conteúdo de mensagens automatizadas existentes.	OE03
RF09	Apagar Mensagens Automatizadas	O sistema deve permitir a exclusão de mensagens automatizadas.	OE03
RF10	Consultar Mensagens Automatizadas	O sistema deve permitir que usuários consultem mensagens automatizadas aplicando filtros por critérios específicos (range de data, nome, franquia) e exibindo os resultados em uma lista.	OE03
RF11	Ativar ou Inativar Mensagens Automatizadas	O sistema deve permitir ativar ou desativar o envio de mensagens automatizadas específicas.	OE03
RF12	Criar Regras de Envio	O sistema deve permitir a criação de regras que determinam quando as mensagens automatizadas devem ser enviadas.	OE03
RF13	Editar Regras de Envio	O sistema deve permitir a edição das regras de envio existentes.	OE03
RF14	Apagar Regras de Envio	O sistema deve permitir a exclusão de regras de envio.	OE03
RF15	Consultar Dados de Reservas	O sistema deve permitir visualizar os dados de reservas (total de reservas, reservas por dia/semana/mês, etc.) no formato de gráficos de barras e/ou pizza.	OE02
RF16	Consultar Dados de Primeiras Aulas	O sistema deve permitir visualizar os dados de primeiras aulas (total de primeiras aulas, primeiras aulas por período, etc.) no formato de gráficos de barras e/ou pizza.	OE02
RF17	Consultar Dados de Aulas por Professor	O sistema deve permitir visualizar os dados de aulas por professor (total de aulas ministradas por professor, aulas ministradas por professor por período, etc.) no formato de gráficos de barras e/ou pizza.	OE02
RF18	Consultar Horários de Maior Reserva	O sistema deve permitir visualizar os horários com maior número de reservas (horários com mais reservas por dia/semana, etc.) no formato de gráficos de barras e/ou pizza.	OE02
RF19	Filtrar Dados de Consultas	O sistema deve permitir que os usuários apliquem filtros para visualizar dados específicos nas consultas (ex: filtrar reservas por data, filtrar aulas por professor e período, etc.).	OE02
RF20	Salvar Consultas Favoritas de Análise de Dados	O sistema deve permitir que os usuários salvem consultas com filtros aplicados como favoritas para acesso rápido.	OE02
RF21	Exportar Dashboard criados pelo usuário em CSV	O sistema deve permitir a exportação dos dashboards criados pelo cliente em formato CSV.	OE02
RF22	Exportar Dashboards em PDF	O sistema deve permitir a exportação dos dashboards em formato PDF adequado.	OE02
RF23	Importar planilha csv de dados das reservas de aulas da Plataforma Original	O sistema deve permitir que o usuário importe um arquivo CSV com os dados da planilha de reservas de aula da plataforma original.	OE03
RF24	Integrar planilha csv de dados das reservas de aulas da Plataforma Original com o banco de dados de aulas	O sistema deve ser capaz de ler o arquivo CSV e integrar na base de dados de aula do sistema.	OE03